“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
양 선배님
감사합니다
또 신세 졌네요
이번엔 푸짐하게 쏠게요
됐어
넌 좋은 사람이잖아
게다가 린룽이
네 서류를 뒤지는 걸
처음 본 것도 아니고
선배로서 알려 줘야지
앞으로 일할 때 좀 더 조심해
양 선배가 너 좋아하는 거 아니야?
도움만 받고 보답은 안 할 거야?
너는…
나 대신 자오헝한테
고맙다고 전해 줘
날 이렇게 도와주는 건
아마 너 때문일 거야
화제 돌리기?
난 안 고마워
고마우면 네가 직접 말해
참, 본론을 얘기해 보자
왜 린룽이 속을 거라고 확신했어?
저번에 양 선배가 알려 준 후부터
주의 깊게 살폈거든
린룽은 내 전 멘토라서
우리는 같은 회사 자료실
아이디를 공유해
최근 이틀간 린룽의
검색 기록을 봤는데
대부분이
허쭝, 예신즈
톈허항공 관련 검색어였어
거기에 자오헝이
알려 준 걸 더해서
더 확신할 수 있었지
그래서 예신즈랑
통화하는 척했더니
린룽이 엿듣고 있더라고
네, 계약 완료됐어요
네
네, 이번엔 전부
리처드 씨 덕분이에요
네
그럼 파일을 바로 보내 주세요
지금 바로 볼게요
그럼 갑자기 사라진 서명은
어떻게 된 거야?
문구점에서 20위안에 파는
지워지는 펜이야
처음 30분은 글씨가 선명한데
공기와 접촉하면서
산화돼서 점점 사라지는 거야
“기밀문서 수령 확인서 상단”
“수령인”
말도 안 돼
- 대단하다
- 이렇게 무서운 사람이었어?
앞으로 너한테
밉보이면 안 되겠다
그러지 마
그래도 함께 싸운 전우잖아
자오헝
넌 괜찮은 남자야
하지만 나한테
시간 낭비하지 마, 소용없어
알겠지?
이 시간과 정성을
다른 여자한테 쓴다면
난 내년 이맘때쯤 너희 애
세뱃돈을 준비해야 할 거야
애?
벌써 그 먼 미래를 생각하다니
난 그냥 가볍게
썸이나 타는 줄 알았는데
사 팀장이 린룽을
어떻게 처리할 거 같아?
별일 없을 거야
노동법이 있으니까
하지만 적어도 한 가지는 확실해
난 더 이상 린룽한테
쉽게 당하지는 않을 거야
걔가 일부러 나를 모함한 거야
다 걔가 일부러 한 거야
그 애가 말한 일들은
사실이 아니야?
네가 의심하고
그 애를 비난하고
억누르지 않았다면
네가 자발적으로
함정에 빠져들지 않았다면
일이 이렇게까지 될 리가 없었잖아
넌 항상 쉬츠가 계략을 꾸며
널 대체하려 한다고 하지만
내가 보기엔
그 애가 너보다 훨씬 처신을 잘해
분노를 끝까지 참고
마지막 결정적인 순간에
모두 터뜨렸지
내게 해명을 요구하면서
결정을 강요하지는 않았어
린룽
난 너에게 상처 주고 싶지 않아
하지만 유능한 컨설턴트답게
침착하고
빈틈없이 판단해서 말해 줘
네가 나라면
이 상황을 어떻게 해결할 거야?
절 해고하고 싶으면 그냥 말하세요
돌려 말할 필요 없어요
당연히 아니지
린룽, 왜 이렇게 예민하고
이렇게 극단적이야?
내 생각엔 육아휴직을
미리 시작하는 게 좋겠어
그럴 순 없어요
예정일까지 두 달이나 남았어요
전 끝까지 일할 거예요
지금 네 상태를 봐
일할 수 있는 상태야?
최근에 네 업무 보고를
한 번도 못 받았어
요즘 넌 쉬츠를 감시하는 거 말고
다른 프로젝트에 참여하기나 했어?
신경 쓴 프로젝트가 있긴 해?
린룽, 잘 들어
육아휴직 시작 시기를
결정하는 건 네 권리지만
휴직 끝난 후에
어떤 일을 맡길지는 내 일이야
이 프로젝트의 후속 실행 단계는
보뤄 측과 긴밀히 소통해야 해
이번이 좋은 기회야
디렉터들에게 많이 배워
네, 제가 가져다드릴게요
자오헝, 린룽은?
린 선배님은 몸이 안 좋아서
인사팀에 조기 육아휴직을
신청했어요
사 팀장님이 루 선배에게
그분 프로젝트를 맡겼고요
내가 별짓을 다 해도 못 해낸 일을
네가 해냈네
대단하다
선배가 나무 심으면
후배가 그늘에서 쉰다고
보뤄문화 프로젝트에서
저는 잡일만 했어요
요청하신 거 드릴게요
잘했어
“융안루 92번지”
“1동”
쉬츠 씨, 또 집 보러 오셨어요?
네
그런데 아직 계약금도 못 모았어요
201호 주인은
집값이 너무 내려갔다면서
지금 팔면 손해라고 하세요
어쩌면 계약금을 마련하실 때쯤
팔 의향이 생길지도 몰라요
집주인에게
연락해 보실 수 있나요?
집이라도 먼저 보게 해 주세요
비용은 지불할게요
그건… 한번 해 볼게요
부탁드릴게요
소식 있으면 연락 주시고요
- 네
- 감사합니다
다음에 봬요
점상 출혈이 있고
자궁경부도 짧아요
조산 가능성이 있어요
일이 바쁘신 건 알지만
지금 같은 상황에선
휴식을 취하시는 게 좋아요
- 하지만 이미 육아휴직 중이에요
- 그럼 다행이네요
일주일 치 프로게스테론
유산 방지제를 처방해 드릴게요
오늘 선생님을 찾아온 이유는
감정 조절제를
처방받고 싶어서예요
최근 많은 분이
제가 불안정하다고 하셔서요
저도 감정을
통제할 수 없을 때가 많고요
그냥… 불안해요
하지만 임신 중 항불안제 사용은
매우 신중해야 해요
지금 상태는
꼭 약물이 필요한 정도는
아닌 것 같아요
가족과 대화를 많이 나누고
충분히 휴식을 취하세요
리처드 씨
무슨 일이에요?
메신저로 얘기하면 되지
시간도 늦었는데
- 그냥 같이 저녁 먹어요
- 아니에요
같은 업계 사람들 만날까 봐
여기서 기다린 거예요
솔직히 말씀드릴 게 있어요
리처드 씨를 이용해서
린룽을 함정에 빠뜨렸거든요
저번 왕후거에서 저한테
술을 강요했던 그 상사 말이에요
- 도대체 무슨 일이에요?
- 누가 저를 골탕 먹이려 해요
차 타요
린룽은 지금
한 가지 생각에 꽂혀 있어서
휴가로 쉬게 되면 그런 헛소문을
계속 퍼뜨릴 수도 있어요
리처드 씨가 컨설팅 업계는
좁다고 하셨잖아요
그게 리처드 씨한테
영향을 줄까 봐요
그게 걱정이에요?
전에 린룽 상대할 때는 대단하더니
왜 이제 와서 겁을 내요?
나한테 지어 준
별명이 뭐였죠, 허세남?
난 꽤 괜찮은
싱글남 정도는 되지 않나요?
평소에 여자들을 만나면
기혼이든 미혼이든
소문이 많았어요
쉬츠 씨 하나 더 추가돼도
별일 아니지 않을까요?
아까 사사가 귀띔해 주지 않았으면
여기까지 와서 리처드 씨 자랑을
듣지 않았을 거예요
“불필요한 소문이
앞날에 지장 주지 않도록 해”
상사가 조심하라는데
나한테 알리러 왔어요?
저번에 그렇게 많이 마신 건
톈허항공 고위층 때문이었죠?
이런 작은 일은 스캔들도 아니에요
당연히 별거 아니죠
그런데 톈허항공은 예전에
국영 항공사였잖아요
개미구멍이 둑을 무너뜨린다고
만약 기밀 유출이나
산업 스파이 같은 소문이 나면
사람들이 진짜 믿을 수도 있어요
그럼 리처드 씨 프로젝트에
영향을 줄 거고
또 취해서 필름이 끊기겠죠
내가 톈허항공 프로젝트를 딴 건
업계에서 오래 쌓은 경험과
허쭝의 독자적인
관리 모델 덕분이에요
쉬츠 씨가 말하는 영화처럼
USB 하나 도난당했다고
회사 전체가 무너지는
그런 기밀 때문이 아니라고요
그리고 사사는 경고한 게 아니라
당신을 눈여겨보고 있어요
그래서 조언한 거고
어쨌든 여성은 직장에서 남성보다
훨씬 많은 어려움을 겪으니까요
- 안전벨트 매요
- 왜요?
승진했으면 밥 사야죠
“타이구리”
밥 사는 건 문제없지만
너무 비싼 데는 안 돼요
여기 한눈에 봐도 비싼데요
- 건배
- 자, 한잔하지
자
저기, 혹시…
일부러 여기 고른 거예요
다아이 기금 컨설팅 업계
지부 사람들이
매달 여기서 모여요
뭐 하려고요?
소문이 두렵다면서요
그럼 내가 방법을 알려 줄게요
잠재적 위기를 관리하는
최선의 방법은 회피가 아니라
소문이 뿌리내리지 못하게
적극적으로 나서는 거예요
가요
라오두
마침 다들 여기 있었네
어?
이, 이분은?
이쪽은 내 후배 쉬츠야
얘네 집안 어른들이
잘 챙겨달라고 했거든
그런데 얘가
마이쓰에 들어갔더라고
소개해 줄게, 이쪽은 두 선배
전에 보언에 근무했고
지금은 혼자 하고 있어
두 선배님, 안녕하세요
사사는 내가 소개할 필요 없지?
- 사 팀장님
- 사사
얘 성격이 엄청 고집스러워
앞으로 회사에서 잘 좀 다뤄 줘
선배, 나한테까지
격식 차릴 필요 없어
쉬츠는 이미 든든한 팀원이거든
공채로 들어온 지 얼마 안 됐지만
벌써 시니어 BA야
라오두
소개해 줘
우리는 다아이 기금 컨설팅
지부 회원들이야
그럼 앉은 순서대로 소개할게요
이쪽은 텅페이 컨설팅의
왕텅, 왕 선배
안녕하세요
텅페이 컨설팅 왕텅입니다
- 안녕하세요, 쉬츠입니다
- 편하게 불러요
- 왕 선배
- 우 선배야
하오왕 컨설팅의 우밍이에요
- 안녕하세요
- 왕 선배는 젊은데
얼굴이 좀 노안일 뿐이에요
- 아니에요
- 말을 너무 못하네
감사합니다
왜요? 화났어요?
멀쩡한 젊은이를
인맥 덕 보는 사람으로 만들어서
화나요?
좀 그렇네요
하지만 제가
투정 부릴 자격은 없죠
이 방법이 확실히 좋았어요
이렇게 집안 후배가 되니까
다른 사람들도 오해하지 않고
제 앞길도 넓어졌어요
내 후배 되는 게 나쁠 건 없죠
사사도 나를 선배라고 부르잖아요
내가 큰 도움을 준 것도 아니고
그냥 인사한 건데
기껏해야 당신이
린룽을 내보냈다고
사사가 의심하지 않게
하는 정도예요
당신 절친 부톈나가 가진 게
진짜 자원이죠
부톈나가 완전히 낙하산으로
들어온 사람은 아니에요
본인도 사실 꽤 노력하거든요
학생 같은 그런 사고방식은
이제 버려야 해요
알아요
그래서 저는 늘 부톈나에게
자기 인맥을 활용하는 건
부끄러운 일이 아니라고 말해요
그게 바로 내가 말한
학생 같은 사고방식이에요
부끄럽지 않은 건 뭐고
낙하산이 아닌 건 뭔데요?
그런 말에 함축된 의미는
일할 때 다른 사람의
도움을 받을 순 있어도
마음으로는 깔보는 거죠
쉬츠 씨, 시대가 변했어요
컨설팅 업계는
거창한 업종이 아니에요
말 그대로 기업이
돈을 벌게 도와주는 거죠
남들보다 사회와 자본을
먼저 이해하지 못하면
이 일을 오래 못 해요
남의 도움을 받아들이지 않는 것도
학생 같은 사고방식의 하나죠
내 말의 숨은 뜻을 알아들었네요
저처럼 줄곧
혼자 힘으로 일해 온 사람은
운에 기대 본 적 없어요
하지만 리처드 씨는
저한테 너무 잘해 주셨어요
한 번 면접 본 게 전부인데
이렇게 도와주고 조언해 주시고
제가…
너무 일찍 기뻐하지 말아요
가끔은 공짜가
가장 비쌀 때도 있거든요
내가 파트너가 되면
심복이 한두 명 필요해요
회사 소속이 아닌
개인적인 심복 말이에요
그래야 영업 비밀을 누설하지 않고
내가 직접 나서기 곤란한 일을
맡길 수 있거든요
그리고 당신이
그 심복이 될 수도 있어요
그래서 조금 길을
닦아 준 것뿐이에요
하지만 될지 안 될지는
쉬츠 씨 능력에 달렸어요
주군께 아룁니다
생각도 안 해 보고
바로 대답했네요?
본능이 이미 판단을 내렸어요
야망은 항상 제 원동력이었어요
허쭝의 파트너 밑에서
1년간 허드렛일을 하며 배우는 게
혼자 3년간 부딪히면서
배우는 것보다 나아요
조금 더 빨리 컨설턴트가 되면
제 꿈과 엄마의 옛집에
한 걸음 더 가까워지는데
이 좋은 기회를 왜 놓치겠어요?
그래서 제가 뭘 하면 되죠?
일단 현재 맡은 일을 끝내요
당신이 프로젝트를 독립적으로
완수할 능력이 있는지 보여 줘요
개인 이메일을 보내 줘요
공개된 자료가 좀 있으니까
시간 날 때 공부해 봐요
왜요? 일이 부족해요?
나중에 울 정도로
힘든 날이 올 거예요
지금 상태는
꼭 약물이 필요한 정도는
아닌 것 같아요
가족과 대화를 많이 나누고
충분히 휴식을 취하세요
왔어?
집에 있었어?
밥해 놓고 기다린다고
메시지 보냈잖아
못 봤어?
오늘 계속 바빠서 핸드폰 못 봤어
난 밥 먹었어
난 아직 안 먹었어
같이 먹자
즈원, 아버님 집 사는 일로
저번에 화낸 건 내가 잘못했어
하지만 임신 중이라
감정 기복 때문에 그랬어
앞으로는 안 그럴게
회사에 미리 육아휴직 신청했어
집에서 쉬고 있을게
앞으로 배달시키지 마
퇴근하면 일찍 들어와
내가 정성껏 저녁 준비할게
어때?
자, 이거 한번 먹어 봐
당신이 제일 좋아했던 거잖아
일부러 한 거야
즈원, 한번 먹어 봐
음식 식겠어
내가 매일 늦게 오는 건
야근해서가 아니라
헬스장에 가서야
벌써 한 달 가까이
탄수화물과 기름진 걸 안 먹었어
내가 한 말 전혀 신경 안 썼지?
그럼 내 일은 당신이 신경 썼어?
오늘 의사 선생님이 전화로
내가 조산할 수도 있다고 했지?
난 옆에서 듣고 있었어
당신이 걱정할까 봐
전화 끊으라고 했지
근데 당신은
들어온 순간부터 지금까지
걱정하는 말 한마디라도 했어?
이럴 줄 알았어
당신이 아프다는 핑계를 들이밀며
나한테 양보하라는 거잖아
누가 강요했어?
누가 누구한테 사과해?
내가 이렇게 많은
요리를 만들었는데
내가 먼저 양보한 거잖아
내가 뭘 더 어떻게 해?
그만해
당신은 그냥 당신이 얼마나 힘들고
얼마나 내조를 잘하는지
보여 주고
내가 임산부한테
집안일 시킨다고 하려는 거잖아
가정부 부르면 안 돼?
배달 음식 시키면 안 돼?
궁금해서 묻는데
당신은 왜 늘 도덕적으로
우월한 사람인 양 나를 내려다봐?
장즈원, 양심도 없어?
내 상황을 좀 봐
연기라도
날 걱정하는 척이라도 해 줘
지금 정말 몸이 안 좋아
몸이 아프고
일도 잘 안 풀려
안 그랬으면 내 성격에
이렇게 일찍 육아휴직을 냈겠어?
앞으로 하고 싶은 대로 해
나 끌어들이지 말고
예정일이 되면
병원에 데려다줄게
앞으로 서로 간섭하지 말자
장즈원, 거기 서
제대로 말해
왜 이렇게 차갑게 굴어?
나랑 이혼하자는 거야?
당신 미쳤어?
누가 이혼 얘기했어?
난 당신 말이 듣기 싫어
아이만 무사히 낳아
부부로서의 인연은 남아 있어
이혼을 무기로 삼지 마
그러다가 결국
아무것도 남는 건 없어
갈게요, 주군님
집에 안 데려다줘?
내 집이랑 엄청 가까운데
왜 데려다줘?
가깝다고?
가까우면 더 데려다줘야지
어른 자격이 없네
나 아직 볼일 있다니까
아니, 너희 둘
도대체 무슨 사이야?
이제 와서 선 긋기야?
아까 다른 사람들
앞에서는 그렇게 감쌌으면서
밥 먹을 때도 잘만 얘기 나누더니
그 친구는 다른 사람과 달라
뭐가 다른데?
웃지 마
나는 그 친구를 반쯤 제자로 봐
경영 컨설팅의 운영 방식은
말하자면 파트너가
자기 팀을 이끄는 거야
나도 내 병사가 필요해
이전에 몇 명은 다 별로였어
눈치 빠르고 능력 괜찮은 사람을
어렵게 하나 건졌는데
당연히 잡아야지
그럼 그 몬테크리스토 계획에
저 친구도 끼워 줄 거야?
서두를 거 없어
충분히 키운 다음에
쓸모 있는지 보자고
내가 파트너가 되면
심복이 한두 명 필요해요
회사 소속이 아닌
개인적인 심복 말이에요
그리고 당신이
그 심복이 될 수도 있어요
하지만 될지 안 될지는
쉬츠 씨 능력에 달렸어요
허쭝의 파트너 밑에서
1년간 허드렛일을 하며 배우는 게
혼자 3년간 부딪히며
배우는 것보다 나아요
조금 더 빨리 컨설턴트가 되면
제 꿈과 엄마의 옛집에
한 걸음 더 가까워져요
사실 그동안 계속 빨리
제대로 된 컨설턴트가
되고 싶었어요
돈 때문도 엄마의 옛집 때문만도
아니에요, 언젠가는
리처드 씨처럼 강하고
지혜로운 사람이 돼서
어떤 일이 닥쳐도 흔들리지 않고
여유롭게 대처하고 싶어요
“티나”
여보세요
안더에너지 계약이 거의 끝났어
그런데 피 대표가 루러를
이 프로젝트에 투입하려고 해
루러는 린룽이랑 사이가 꽤 좋잖아
혹시 너한테 앙심을 품고
내 프로젝트에서
일부러 훼방을 놓지 않을까?
안더에너지에
직접 거절하게 할까?
그럴 필요 없어, 첫째
마이쓰 컨설턴트가 모두 충분히
프로페셔널하다는 걸 믿어야 해
둘째, 루러가
린룽을 오래 도와줬지만
나한테 별 영향을
못 미쳤잖아, 안 그래?
셋째, 설령 루러가 뭔가 하려 해도
루러가 먼저 움직인 뒤
네가 대응하면
더 품위 있어 보이지 않겠어?
좋아
내가 널 좋아하는 이유 중 하나는
너와의 소통이
충분히 효율적이기 때문이야
- 끊을게
- 잠깐
나도 한 가지 조언을 얻고 싶어
만약에 말이야
아주 솔깃한 제안이 찾아왔어
처음에는 받아들였는데
나중에 보니 너무 위험한 거야
- 그럼 넌 후회할 것 같아?
- 아니
본능이 이미 판단을 내렸잖아
그리고 사실 인생에서
행운을 만날 기회는 드물어
놓치면 다시 오지 않아
위험이 뭐가 두려워?
우리는 아직 젊어서
잃을 것도 없어
맞아
- 고마워
- 끊을게
“보뤄문화, 마이쓰 컨설팅”
감사합니다
- 멋져요
- 협력 잘 부탁드립니다
제가 따낸 프로젝트명은
보뤄문화예요
하지만 그건 첫걸음일 뿐
나중엔 지금의 리처드 씨처럼
될 겁니다
반드시 해낼 거예요
- 아빠, 엄마
- 누나
똑바로 안 봐?
왜?
왜 그래, 톈나?
장씨네 쿠키 좋아해서
일부러 차 돌려서 샀는데
이 진상 때문에 다 망가졌어요
진상이라니?
네 친동생이야
맞아, 난 진상 아니야
오자마자 시비 걸고
누나다운 모습이 하나도 없네
아빠, 제가 때린 것도 아니고
몇 마디 한 건데
싸움을 걸었다니요?
딸한테 따질 거 없어
당신 거의 한 달 만에
톈나 보는 거 아니야?
좋게 얘기해
그래
- 싫어요
- 톈제
톈나, 반찬 먹으렴
집에 오랜만에 왔잖아
반찬 좀 먹어, 네가 좋아하는 거야
어서 먹어야지
내일은 주말이니까
아빠랑 같이 운동 좀 해
마침 황 아저씨도 올 거야
그 집 아들이 너보다 한 살 많고
투자은행에서 부사장으로 있어
젊은 사람끼리 얘기 많이 해 봐
그 회사가 너희 회사에
투자할지도 모르잖니
소개팅시키려면 그냥 말하세요
빙빙 돌려서 억지로 엮지 마시고요
게다가 마이쓰는 세계적으로
유명한 컨설팅 회사라서
투자가 필요 없어
게다가 투자은행에
부사장이 얼마나 흔한데요
CEO도 널리고 널렸고
정말 젊고 유능한지는 모르죠
엄마한테 무슨 말버릇이야?
나 원 참
톈제보다도 못하네
맞아, 무례해
나쁜 누나
- 밥 먹어
- 나쁜 누나야
어쨌든 내일은
무조건 황 아저씨를 만나야 해
황 아저씨는 널
어릴 때부터 봐온 분이고
널 만나고 싶어 하는데
핑계를 대다니
이게 말이 돼?
말이 안 되는 게 누군데요?
부톈제는 나이도 어린데
벌써 누나를 욕하는 걸 배웠어요
왜 톈제는 안 말려요?
몇 마디 했을 뿐인데
저는 바로 혼내시잖아요
저도 있는 그대로 말씀드릴게요
저는 황 아저씨를 전혀 몰라요
지금 결혼이 급한 나이도 아니고요
그러니까 소개팅 안 나갈 거예요
됐어, 그만해
가기 싫으면 가지 마
네 일 얘기나 해 봐
마침 아빠가 한번 봐 주게
맞아
말해 봐
네 엄마한테서 들었는데
곧 계약을 체결한다며
안더에너지와의 전략적 협력인데
프로젝트 진행 기간은
약 1년이에요
안더에너지?
옌훙쥔이 막 인수한 회사잖아?
그 녀석이 내게 인심 쓰는군
듣자 하니 훙쥔의 아들도
올해 최상위권 로펌에 들어갔대요
그 아이가 프랑스어를 잘한다네요
그래?
제법 잘됐네
우리 집 톈제도 외국어 학원을
보내야 하지 않을까?
내 생각엔 톈제도
언어 능력이 좋아
프랑스어나 독일어
스페인어를 배워도 돼
출발선에서 지면 안 돼
이웃집 애들도 다 배우고 있어요
언젠가…
엄마, 아빠
회사에 급한 일이 생겨서
야근하러 가야 해요, 먼저 갈게요
천천히 먹어
“티나”
여보세요
쉬샤오츠
빨리 와서 나랑 술 마셔
너…
나도 같이 갈게
괜찮아
확실해?
톈나가 취해서 난동을 부리면
너 혼자 감당할 수 있겠어?
가자
아가씨
같이 한잔해요
- 마시고 싶어?
- 아파요
꺼져
왜 이유도 안 물어봐?
말하고 싶을 때 말하겠지
말해 줄게
난 정말 취하고 싶었어
그런데
내 머릿속에 계속 한 목소리가
안더에너지 프로젝트 제안서를
아직 못 썼다고 말하더라
만약 내일 숙취로 머리가 아프면
어떻게 되겠어?
내일 일은 내일 생각해
내가 같이 마셔 줄게
기사 불렀어
천천히
쉬샤오츠
넌 정말 좋은 사람이야
당연하지
나 예쁘고 착하고 쉽게 넘어가고
몸매만 너보다 못하지
묻고 싶은 게 있어
몇 년 전 안양루 지하철역에서
누구 도와준 거 기억 안 나?
도와줘?
“5년 전”
도대체 어디야?
답장해
벌써 10시간 넘게
아무것도 안 먹었어
왜 그래요? 괜찮아요?
저혈당인 것 같아요
머리가 좀 어지러워요
방금 산 오렌지 주스가 있는데
마실래요?
조금 마셔 봐요
빵이랑 과자도 있어요
먹을래요?
천천히 마셔요
천천히, 이따 마셔요
먹을래요?
고마워요
네가 그때…
저혈당으로 쓰러졌던 그 사람이야?
너 진짜 멍청하다
이제야 생각났어?
쉬샤오츠, 있잖아
그때 네가 나를 구해 줬으니까
앞으로 내가 너한테
정말 정말 잘할게
난 응용통계학과야
곧바로 대답 안 하는 건
학교랑 이름이 둘
다 별로라는 뜻이겠지?
요즘 취업 시장이 얼마나 어려운데
마이쓰도
재직자 10%를 정리했잖아
우린 언젠가 경쟁할 사이인데
왜 굳이 사이좋은 척해?
본인 능력에 꽤 자신 있나 봐?
“새 돛을 올리고 지혜를 모아
마이쓰와 함께 미래를 만듭시다”
있잖아
그럼 내가 왜 그때
거기에 있었는지 알아?
내가 어떻게 알아?
말해 줄게
이 동의서는 뭐예요?
엄마가 고령 출산의
위험까지 감수하다니
아들이 그렇게 중요해요?
- 톈나
부씨 성을 잇는 게
꼭 아들이어야 해요?
난 이미 스무 살인데
부모님이 나 몰래 아들을 낳았어
대체 왜?
난 사랑하는 딸이 아닌 거야?
그런 걸까?
아니었어
두 분은 그 아들만 생각해
진상이라니?
네 친동생이야
오자마자 시비 걸고
누나다운 모습이 하나도 없네
나는 밤낮없이
안더에너지 프로젝트에 매달렸어
언젠가 내가 아빠 뒤를 이을
능력이 있다고
증명하고 싶었거든
하지만 아빠는
전혀 신경 쓰지 않더라
안더에너지?
옌훙쥔이 막 인수한 회사잖아?
그 녀석이 내게 인심 쓰는군
나한테 관심이라고는
티끌만큼도 없어
- 내가 그분들을 대신해…
- 닥쳐!
내가 분명히 말하는데
네가 무슨 생각을 하는지 다 알아
넌 그냥
부씨 집안의 돈이
대부분 아들에게 가더라도
일부는 나에게도
올 거라고 생각하지?
그 돈으로
너희 가족 전체
팔자 한번 펴 보겠다는 거잖아
미안한데
틀렸어
난 그런 사람이 아니야
나한테 이용할 만한
가치 같은 건 별로 없어
정신 차려
난 정신 차릴 필요 없어
왜냐하면 내 이용 가치는
네가 아니라 내가 정해
정신 들었어?
좋아
자
이 외투에도 부어
네 성격이면
새 걸로 사 줄 수 있잖아
마침 새 걸로 바꾸려던 참이야
근데 너 경계심이 왜 그렇게 심해?
모든 사람이
너희 아빠 돈을 노리는 줄 알아?
넌
원래도 예쁘고 일도 잘하는데
네 매력에 끌리면 안 돼?
- 자
- 정신 차려
알았어, 정신 차릴게
- 여기
- 톈나 집 주소 알아?
알아, 퀵배송 보낸 적 있어
- 백서 아파트 쪽으로 가면 돼
- 알겠어
호텔방 잡아 줄까 했는데 다행이다
너 전에도 톈나 도와줬구나?
그래서 너만 좋아한 거였어
너… 진짜 톈나 좋아해?
아름다운 걸 보면 누구나 끌리지
앞으로 네가 어떻게 하든
상처는 주지 마
안 그러면…
안 그럼 린룽 꼴이 날 거야
이렇게 말하고 싶은 거지?
맞아, 난 확실히 계산적인 남자야
하지만 남들과는 좀 다른
계산적인 남자지
적어도 나는
온갖 잡다한 나쁜 버릇은 없거든
앞으로 우리가
어떤 사이가 될지는 몰라도
적어도 지금은
나름 괜찮은 남자 동료잖아
그런 눈빛으로 보지 마
소름 끼쳐
됐어, 타
천천히 가
나 안 취했어
- 혼자 올라갈 수 있어?
- 하지 마…
당연하지
됐어
명심해, 아무리 힘든 일이 있어도
실컷 즐기는 건 하룻밤이면 돼
슬픔은 잠시뿐이고
일은 영원하잖아
좋아, 앞으로 네가 힘들면
이렇게 위로해 줄게
왜 피해?
너 안 잡아먹어
기억해 네 옷은
드라이클리닝 비용만 물어줄 거야
드라이클리닝은 됐고
밥 한 끼만 사면 돼
꿈도 야무져라
갈게
조심해
너희 둘…
어디 가? 나도 태워 줘
우린 가는 길이 달라
다 썼다고 버리지 마
앞으로도 만날 일이 많잖아
린룽이 떠나기 전에 남긴
리서치 두 개가 나한테 넘어왔어
내일 아침 출근하는 대로
나한테 알려 줘
알겠어